Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 16=
Sige na.
Mr. Li, kumusta ka kamakailan?
medyo mabuti.
Salamat sa pagtatanong.
Madam Lin.
Punong Awit.
Bakit hindi binati ni Madam Lin ang mga host
ng piging ngayon?
Takot sa akin?
Chief Song, hawak mo ang aking lihim
sa iyong mga kamay.
Syempre, natatakot ako.
Madam Lin.
Makinig sa aking payo.
Bago ka kumilos o gumawa ng mga desisyon,
makabubuting bigyan mo ang iyong sarili ng daan palabas.
Kung hindi, kung bumagsak ang iyong mga tagasuporta,
baka mawalan ka ng buhay.
Salamat sa iyong pag-aalala, Chief Song,
ngunit mas mabuting i-save mo ang payong ito
para sa iyong sarili.
Maraming bisita ngayon.
Kung may nangyaring nakakahiya,
Iniisip ko kung
mananatiling kalmado pa rin si Chief Song gaya ngayon.
Chief Song, hindi pinapansin ang sarili mong asawa
at lahat ng mga mangangalakal na ito,
Masayang nakikipag-chat sa aking asawa dito,
nagpapakitang hindi mo talaga
isinasapuso ang mga salita ni Mayor Song.
Ilang taon na kaming magkakilala.
Iyong overprotective na ugali
para sa asawa mo
talagang nagbubukas ng mata ko.
Sige.
Pagkatapos ay nais ko kayong dalawa
ng isang magandang panahon ngayon.
Guang, umalis ka na.
Inay.
May mga anak na si Madam Song.
Napakagulo ng mayamang pamilyang ito.
bakit ka nandito?
Alisin mo siya.
Teka.
Punong Awit.
Si Mr. Lu at ang kanyang anak ay dinala ko.
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Kaya si Mr. Lin ang nagdala sa kanila.
Akala ko ay iniistorbo nila ang asawa ko.
Akala ko nandito sila
para manggulo.
Anong coincidence.
Hiniling sa akin ni Mr. Lu na maghanap ng para sa kanya.
Mukhang nahanap ko na sila.
Si Mr. Lin, natagpuan sila.
Siya yung hinahanap ko.
nagsisinungaling ka. Ni hindi kita kilala.
Anong kalokohan.
Ama.
Ikaw, Lu Man.
Nagsinungaling ka sa akin
tungkol sa paggawa ng pera sa lungsod.
Umakyat ka pala
sa social ladder.
Ganito na kalaki ang anak natin.
Ikaw, isang babaeng may asawa,
talagang gumawa ng isang bagay na napakawalanghiya.
Kung hindi
ka tinanggap ng aking ina sa isang malungkot at walang magawa noon,
wala ka sana sa buhay na meron ka ngayon.
lahat,
tulungan mo akong husgahan ito.
Meron bang nambu-bully
ng ganito sa asawa nila?
Guang.
Tingnan mong mabuti.
Ayaw na sa amin ng nanay mo.
Inay.
Guang, huwag kang makinig sa kanya.
hindi ko ibig sabihin yun.
Paano nagkaroon
ng ganoong kalaking anak si Miss Liang?
May kakaiba dito.
Hindi ba siya si Miss Liang?
Bakit siya tinawag na Lu Man?
Hindi kaya niloko niya
si Chief Song?
(Ngayon tingnan natin kung paano mo ito ipaliwanag.)
Zhichu.
Anong nangyayari?
Pumasok ka.
(Tito Er.)
Major Song.
May something
Matagal na itong tinago ng pamilya Liang mula sa iyo.
Nakakabigat sa konsensya ko.
Ngayong araw na ito dapat kong ihayag ito
sa publiko.
Si Liang Yi ay nawala
ng dalawang taon sa edad na labing-anim.
Noon,
Dinala ng aking panganay na kapatid si Liang Yi
sa labas ng bayan para sa negosyo,
ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon, nawala siya.
Noon ay galit na galit ang aking panganay na kapatid.
Hinanap niya kung saan-saan.
Mahigit isang taon siyang naghanap.
Nahanap na rin niya siya sa wakas.
Ngunit sa hindi inaasahan,
huli na ang lahat.
Binili siya
at kinuha ng pamilyang Lu.
Nagkaroon pa siya ng anak.
Nadurog ang puso ng aking panganay na kapatid,
sa matinding paghihirap.
Ngunit ang kahihiyan sa pamilya ay hindi dapat
isapubliko.
Kaya itinago niya ang bahaging ito ng kanyang nakaraan.
Tsaka kapatid ko talaga
itinatangi ang kasal na inayos
nina Liang Yi at Zhichu.
Naguguluhan siya sa oras na iyon
at itinago ang katotohanan.
Sa huli, nagpasya pa rin siyang pakasalan
si Liang Yi sa pamilya Song.
Mayor Song,
mangyaring maging magnanimous.
Isinasaalang-alang ang aking kapatid na namatay,
humihingi ako ng tawad.
Kung may kasalanan man, ilagay mo sa akin.
Kukunin ko lahat.
Mayor Song,
Ang pamilya Liang ay nagkasala sa iyo.
Nagkamali kami sa iyo.
anong ginagawa mo
Hindi ako papayag
na siraan nila ako ng ganito.
Ginagawang kasinungalingan ang katotohanan.
Sa anong pagkakakilanlan ka lumalabas?
Xu Yin?
O si Liang Yi?
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin
para masaksihan ito ng lahat.
Tungkol sa pangyayari ngayon,
Sana maintindihan ng lahat
ang hirap sa likod nito.
Huwag magsalita nang walang ingat.
Bawiin mo silang lahat.
Ang bagay na ito ay lubhang seryoso.
I-interrogate ko ito ng personal.
Major Song.
Si Mr. Lu at Guang ang dinala ko.
Besides, biktima rin sila.
Mangyaring hayaan silang umalis.
Paano ito?
Kung kailangan mong
magpatotoo ang mag-ama,
sabihin mo lang.
Ako mismo ang magdadala sa kanila
sa inyong tirahan.
Tapos guguluhin kita.
(Kaya ang talagang nagtaksil
sa aking ama ay si Uncle Er.)
Akala mo ang paghuli sa mag-
amang Lu ay magbibigay sa akin ng leverage.
Sinusubukang kalabanin ako?
Masyadong walang muwang.
Xiazhu. namiss kita ng sobra.
Bigyan mo ako ng halik.
Hindi.
Napaka bongga.
Halika, halikan mo ako.
Mapagpanggap.
Xiaojiao.
Huwag kang umalis.
Sandali lang.
Hintayin mo ako.
Handa na ba ang lahat?
Huwag kang mag-alala.
Mabuti.
Ang Pangalawang Guro ay may malaking pagpapaubaya
sa alkohol.
Magandang alak.
Qiushuang, ang bango mo.
Halika.
Hayaan mong halikan kita.
Pangalawang Guro,
hayaan mong i-toast ulit kita.
Napaka-fair ng balat mo.
Napakakinis.
Qiushuang.
Magiging malumanay ako mamaya.
Pwede ka talagang uminom.
Magandang alak.
Punan ito.
Pangalawang Guro.
Maasahan ba ang gamot na ito?
Huwag kang mag-alala, Madam Lin.
Kapag nagising siya, hihina siya
at basang-basa sa malamig na pawis.
Parang sinapian
ng masama.
Nilinis ko na ang lugar.
Magtanong ng anumang kailangan mo.
salamat po.
May dumating!
may tao ba dyan?
Qiushuang!
May dumating!
Amitabha.
Buddha, mangyaring protektahan ako.
Ibalik mo sa akin ang buhay ko!
Namatay ako nang malungkot!
Tiyo Er.
Ikaw...
ikaw ay...
Liang Yi?
Tiyo Er.
Nasaan ang aking ama?
Bakit hindi ko siya mahanap?
Ang iyong ama...
Hindi ba't namatay na siya?
Imposible.
Paano namatay ang aking ama?
totoo naman. hindi ako nagsisinungaling.
Namatay na ang iyong ama
sa araw ng iyong kasal.
Ang bawat kawalan ng katarungan ay may salarin.
Kung may mga bagay ka, huwag kang lumapit sa akin.
Huwag kang lumapit sa akin.
Pumunta sa Song Zhichu.
Bakit pinatay ni Song Zhichu ang aking ama?
kasi...
Sabihin mo.
Dahil natuklasan ng iyong ama
ang Song Zhichu na iyon
at palihim kong
ginagamit ang pamilya Liang
para magdala ng opyo.
Gusto niya kaming isumbong kay Song Ming.
Ako ay kumilos upang protektahan ang aking sarili,
at mabilis na ipinaalam kay Song Zhichu.
Sino ang nakakaalam na magiging walang awa si Song Zhichu ?
Masyado siyang malupit.
Pinatay pa niya ang kanyang biyenan.
Kaya't isinumpa mo rin ang iyong sarili
para sa kanya laban sa iyong konsensya.
Pagtawag ng itim na puti.
Wala akong choice.
alam mo,
Kanta Zhichu
ay baliw.
Siya ay walang awa.
Alam ba ni Song Ming ang tungkol sa iyo
at kay Song Zhichu na nagdadala ng opium?
Walang paraan para malaman niya.
Siya ang mayor.
Bukod dito, ang kampanya laban sa opyo
sa Rong City
ang sama-samang pagsisikap ng iyong ama
at ni Song Ming.
Nasabi ko na lahat ng kaya ko.
Bumalik ka sa pinanggalingan mo.
Sisiguraduhin kong padadalhan ka ng mas maraming pera
para maayos ang buhay mo doon.
Sige?
matanda na ako. Hindi ko kaya ang labis na takot.
Pumirma sa pagtatapat na ito.
Hindi.
Kanta Zhichu...
Papatayin niya ako.
mamamatay na ako.
Kung hindi ka pumirma,
Dadalhin kita sa underworld
para makita ang tatay ko
at pahirapan ka
sa impiyerno ng walang hanggan.
Hindi ka mamamatay ng mabuting kamatayan.
Pipirmahan ko.
(Ang makasalanan)
Tiyo Er,
Haharapin kita magpakailanman.
Hinding hindi mo ako mawawala sa buhay mo.
Gusto kong pagbayaran mo ang buhay mo.
Hindi!
doon...
May multo!
Simple lang ang pagpapaamin sa kanya.
Bakit mo pinapahirapan ang sarili mo ng ganito?
Bakit kayang gamitin ng magkapatid ang isa't isa
at pakana laban sa isa't isa?
Noong nabubuhay pa ang tatay ko,
pinakitunguhan niyang mabuti si Tiyo Er.
At gayon pa man kaya niyang ipagkanulo nang ganito.
(Hindi ko talaga inaasahan
na buhay si Miss Liang.)
(Kung sasabihin ko ito kay Chief Song...)
Wala na ba talagang karma sa mundo?
Kung hindi,
Ipaglalaban ko ang hustisya para sa iyo.
♪Nagising sa ulan sa tahimik na dagat♪
♪Naririnig ko ang tibok ng puso ko na umuungal sa kalungkutan♪
♪Ako ay inabandona♪
♪Nanaginip ka sa iisang lugar♪
♪Malamig na mata♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪